Dieses Anki-Deck enthält umfassende Karteikarten zu allen zentralen Themen der gymnasialen Oberstufe in Mathematik (Sekundarstufe II). Ideal zur Vorbereitung auf Klausuren, das Abitur sowie zur gezielten Wiederholung einzelner Teilgebiete.

Enthaltene Themen: Stochastik (Bedingte Wahrscheinlichkeiten, Binomialverteilung, Mehrstufige Zufallsexperimente, Zufallsgrößen, Hypothesentests) Analysis (Ganzrationale ökonomische Funktionen, Ertragsgesetzliche Kostenfunktionen, Marktgleichgewicht - Grundlagen, Marktgleichgewicht - Vertiefung) Coming soon: Lineare Algebra

Zielgruppe: Schülerinnen und Schüler der gymnasialen Oberstufe

Niveau: Sekundarstufe II (ca. 11.–13. Jahrgangsstufe)

Format: Anki-Deck (.apkg) mit strukturierter Unterteilung in Unterdecks

www.mathechecks.de